Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_caffe2.po
Languages: zh_cn

source: Compile Caffe2 Models
zh_cn: 编译 Caffe2 模型

source: **Author**: `Hiroyuki Makino <https://makihiro.github.io/>`_
zh_cn: **作者**: `Hiroyuki Makino <https://makihiro.github.io/>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy Caffe2 models with Relay.
zh_cn: 本文是使用 Relay 部署 Caffe2 模型的介绍性教程。

source: For us to begin with, Caffe2 should be installed.
zh_cn: 首先，我们必须安装 Caffe2。

source: A quick solution is to install via conda
zh_cn: 我们可以使用 conda 来进行快速安装

source: or please refer to official site https://caffe2.ai/docs/getting-started.html
zh_cn: 或者参考官方网站 https://caffe2.ai/docs/getting-started.html

source: Load pretrained Caffe2 model
zh_cn: 加载Caffe2 的预训练 模型

source: We load a pretrained resnet50 classification model provided by Caffe2.
zh_cn: 我们加载了由 Caffe2 提供的预训练 resnet50 分类模型

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: A single cat dominates the examples!
zh_cn: 样例的主角是只猫！

source: Compile the model on Relay
zh_cn: 通过 Realy 编译模型

source: Execute on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行

source: The process is no different from other examples.
zh_cn: 这个过程与其他示例没有什么不同。

source: Look up synset name
zh_cn: 在同义词集合（synset）中查找类别名称

source: Look up prediction top 1 index in 1000 class synset.
zh_cn: 在有1000个类的同义词集合（synset）中查找预测排名第一的类别索引。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: :download:`Download Python source code: from_caffe2.py <from_caffe2.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源码: from_caffe2.py <from_caffe2.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_caffe2.ipynb <from_caffe2.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_caffe2.ipynb <from_caffe2.ipynb>`
